Was ich im Alltag tue, um die Umwelt zu schützen, das sind ganz simple Sachen. Ich würde niemals irgendwelchen Müll, Taschentücher, Abfall von konsumierten Sachen oder sowas in die Natur werfen. Ich gehöre eher zu den Leuten, die, wenn sie im Park oder im See spazieren gehen und einfach unmöglich viel Müll verteilt sehen, mit dem Gedankenspielen das aufzuheben, was ich auch ab und zu tue, aber nicht regelmäßig. Aber es kommt vor, dass wir mit so einer Greifzange bewaffnet rausgehen und den Müll aufsammeln, weil die Menschen teilweise ja nicht in der Lage dazu sind, obwohl der Mülleimer vorhanden ist, das da reinzuwerfen. Das sind so Kleinigkeiten. Und was ich hauptsächlich noch tue, um die Umwelt zu schützen, ich respektiere die Umwelt, ich schaue mir die Natur an, ich bin fasziniert von Natur, Pflanzen und solchen Dingen. Ich glaube, das ist das Trick zum Schutz auf jeden Fall bei