Wenn man mich fragt, welches Tier ich am meisten mag und warum, das kann ich nicht beantworten. Ich mag alle Tiere auf gleiche Art und Weise. Natürlich hat man durch seine Lebenserfahrung, denke ich mal, mehr mit Katzen, Hunden, Terrariumtieren, weiß ich nicht, Kaninchen sowas, was Menschen halt in der näheren Umgebung so zu Hause haben. Nager, irgendwie ein besseres Verhältnis als jetzt mit, keine Ahnung, Löwen, Giraffen, keine Ahnung. Solchen Tieren, exotischere Tiere oder hier auch Wildtiere, Wildschweine, Ducks, Fuchs, keine Ahnung. Aber mögen tue ich es allesamt. Also würde ich sagen, ja.