Wenn man mich fragt, was ich finde, was die Gesellschaft über den Klimawandel denkt, wüsste ich gar nicht, was ich antworten soll, denn ich glaube erstmal nicht, dass es die Gesellschaft als homogene Masse gibt und die Gedanken in der Gesellschaft über den Klimawandel, die sind breit gefächert. Ich meine, man findet so viele auch widersprüchliche informationen und ja ich gehe nicht davon aus dass die dass die gesellschaft nur eine meinung hat sondern ich glaube dass da alles abgedeckt ist vom von dem glauben dass dass das alles ein schwindel ist bis zum glauben dass das in wenigen jahren schon zur katastrophe führt ist alles dabei was finde ich denke gesellschaft über klimawandel Ja, es ist ein komplexes Thema. Ich denke mal, das denken zunächst mal alle.