Inzwischen mache ich kaum noch Sport, wenn überhaupt Radfahren. Aber ich habe lange Zeit Leichtathletik und Gerätetouren gemacht. Und ich mag diese Sportart Gerätetouren, natürlich auch alles was in die Leichtathletik geht, immer noch sehr gerne. Und was ich daran mag, gerade beim Gerätetouren, Also es ist ein wahnsinns Konzept, also wenn man das drauf hat und generell die Sachen, die man mitnimmt während des Trainings, Haltung, Muskelaufbau, gerade in der Jugend ist das sehr fördernd. Gerrit Thun ist eine wahnsinnig beeindruckende und faszinierende Sportart.