Die Frage ist seltsam. Die Arbeit in der digitalen Welt ist könnte gemeint sein, wie sehe ich die Zukunft der Menschen, die arbeiten oder ob Menschen noch Arbeit finden in der digitalen Welt oder ob ich das so sehe. Aber man könnte auch denken, ob die Frage so gemeint ist, als ob ich mir eine Zukunft in der digitalen Welt zu arbeiten vorstellen könnte. Beides schwer zu beantworten. Ja, natürlich könnte ich mir eine Arbeit in der digitalen Welt vorstellen. Und auch ja, es wird weiterhin Arbeit geben, die von Menschen sowie aber auch wahrscheinlich vieles von digitalen Mitbewohnern der Welt übernommen werden. Also die Frage ist schwierig, sehr schwierig und sehr schwammig formuliert.