Ganz ehrlich, ich glaube, ich würde gerne alle Sprachen lernen. Aber ich bin zu faul. Ich bin zu faul und ich ärgere mich, dass mir das nicht als Kind reingedrückt wurde, wo ich das jetzt als Erwachsener eh nicht mehr weiß, wie ich das gelernt habe. Aber ich kann es einfach. Das wäre geil. Warum ich diese Sprache gerne lernen würde, ist, weil ich meine eigene Sprache sehr liebe. Ich finde Sprache faszinierend. Ich interessiere mich für Sprichwörter, wo die herkommen, Redewendungen, Wortspiele. Das ist in der deutschen Sprache sehr grandios, was man nicht alles basteln kann. Ich habe nur an der Oberfläche gekratzt und wenn ich überlege, dass andere Sprachen das selbstverständlich auch drauf haben, wow. Untertitel der Amara.org-Community