Die Frage ist, stimmt das? Also ist es tatsächlich sehr wichtig verschiedene Hobbys zu haben oder generell Hobbys zu haben, sich zu beschäftigen, vielleicht kreativ zu sein, sich ausleben zu können, gedanklich, manntwerklich, weiß ich nicht, sich ausdrücken zu können, ist natürlich schön für das Individuum, heilen bestimmt und eventuell auch zu monetarisieren. Aber Hobbys sind in dem Maße wichtig, denke ich mal. Weil es ja uns Menschen definiert. Uns definiert ja nicht unsere Arbeit. Uns definiert doch das, was wir gerne tun. Und Hobbys sind dementsprechend halt nicht die Side Effects, sondern eigentlich die hauptsächliche Tätigkeit. Und deswegen ist eigentlich alles, was man tut, sollte eventuell unter dem Bereich Hobby fallen. Es sei denn, es ist jetzt Alltagsroutine. Aber ja.