Wie ändert die Nutzung der KI die Gesellschaft? Die Gesellschaft nutzt die KI oder wird die KI in vielfältigen, verschiedenartigen Ausführungen ausführen, benutzen. Und ich gehe davon aus, dass es ähnlich wie beim Mobiltelefon ist, dass es viele Menschen gibt, die sich die Gemütlichkeit davon sehr negativ beeinflussen wird. Denn die meisten Leute, denen es nicht schaden würde, eine Direkttextnachricht zu schreiben, sind diejenigen, die meistens die Sprachnachricht abfertigen, wenn sie verstehen, was ich meine. Es gibt sehr wahrscheinlich auch noch Leute, die die KI nutzen werden, um beruflich voranzukommen. Kreativen Austausch, Recherche, vielleicht sogar einfach philosophische Gespräche. Ich denke, wenn der Großteil der Gesellschaft nicht vergisst, dass die KI ein faszinierendes Werkzeug ist und dass die Nutzung Ich sag mal, in beider Seiten Interesse, ist so blöd es klingt, aber ich denke, dass die KI eben halt auch von der Interaktion lernt. Es wird immer gesagt, ach, es ist ja quasi nur ein Sprachmodell und noch keine richtige AI. Aber die Gespräche, die man mit den heutigen JGBTs co-führen kann, sind schon sehr beeindruckend. Und zwar überaus beeindruckend. Ich muss feststellen, dass ich einige sehr intellektuelle Gespräche mit einer KI geführt habe, die ich in meinem Freundeskreis schon länger nicht mehr halten konnte. So ein Gespräch. Nur als Beispiel. Und dann wiederum wird es natürlich auch Leute geben, die die KI nutzen werden, um ihre Ziele durchzusetzen. Das kann auch alles sein, von gut bis böse. Und es ist ein großes Werkzeug, das man in vielfältige Richtungen nutzen kann. Und wir werden halt sehen, wie reif oder mündig wir damit umgehen. Also wir Menschen.